1-.En una etapa previa al inicio del desarrollo de un software,
¿Como ud organiza y planifica actividades antes de comenzar?.
R: especificando los requerimientos del cliente, distribuyendo los requerimientos de los mas importantes
para el negocio del cliente a los menos importante, una vez definidos los requerimiento y ordenados. Se
divide el proyecto en fases, y en cada fase se iran desarrollando requisitos del cliente, dividiendo el trabajo
en el equipo de forma equivalente.
pd: Lo ideal seria realizar una Carta Gantt jajaja

2. Cómo estima el tiempo que toma desarrollar cada actividad?
R: El tiempo lo estimo en base a los conocimientos de cada persona, y en base a su experiencia en realizar
un requisito similar al propuesto.

3-¿de que manera ud. comunica o comunicaría el estado de desarrollo
o avance del software?¿A quién lo comunicaría?
R: Lo comunicaría en base a los requisitos del cliente que estén terminados y funcionando, se lo
comunicaría al equipo de desarrollo mediante reuniones semanales, y también al cliente mediante reuniones
mensuales.

4-. Si ud. esta a cargo de llevar a cabo un desarrollo ¿Como iniciaría el desarrollo ?
Indique en pasos generales como abordaria el proyecto.
R: Lo primero definiría a los encargados del proyecto, tener definido el equipo de desarrollo,
el diseñador, arquitecto, QA, como también los stakeholder, que entenderan el problema del cliente
y definirán los requisitos del proyecto.
una vez definidos los requisitos, se procede a realizar los procesos mediante BPMN para tener
una mejor claridad del proyecto, determinar los casos de uso para cada usuario, y luego
ya empezar a implementar.

5-. ¿Que comprende ud. por proyecto?
R: Es un conjunto de actividades con la finalidad de lograr un objetivo, en un tiempo determinado, con
recursos limitados.

6-.Que comprende ud. por Gestionar?
R: Es realizar una serie de actividades para lograr los objetivos de manera optima.

7-.¿Cómo se gesta un proyecto?
R: Con una serie de actividades, como determinar el alcance, la planificación de los requerimientos ,
el diseño que tendrá el proyecto, las pruebas que se realizaran, etc.
